 Plik do utworzenia: grupa2.php

Tre zadania:

Pocz si z baz danych MySQL o nazwie zwierzeta (użytkownik root, haso puste, host localhost).

Z tabeli zwierzeta wybierz dane: gatunek, rasa, wiek, kolor.

Dane te wywietl w dwóch różnych formach w tym samym pliku:

Pierwszy sposób: w postaci listy wypunktowanej <ol>, gdzie każda linia (<li>) zawiera dane jednego zwierzcia.
(wynik podobny do przykadu z list samochodów).

Drugi sposób: w postaci tabeli HTML, gdzie każdy wiersz (<tr>) odpowiada jednemu zwierzciu, a każda kolumna (<td>) kolejnej waciwoci (gatunek, rasa, wiek, kolor).
(wynik podobny do przykadu z tabel samochodów).

